Teatro Kagami Yoshimizu
Bien, hay que empezar.
¡Vamos!
¡Dejen de hacer eso y empiecen!
¡Adivina qué!
Mis lentes...
¿Dónde están mis lentes?
Pero he jugado los mismos
juegos de pelea de siempre...
Si no tengo mis lentes...
¡A sus marcas!
¡Listos!
Lo hiciste otra vez, Kona-chan.
Eso fue increíble.
¿Por qué no estás en ningún equipo deportivo si eres tan atlética?
Porque si me uno a un equipo...
Me perdería mis animes en emisión.
La chica que huye
Oye, Tsukasa.
¿Por cuál extremo de un
cono de chocolate empiezas?
Por la cabeza, supongo.
Ya veo.
Por cierto,
¿Qué lado es la cabeza?
¿La parte gruesa o la delgada?
Creo que el extremo delgado es la cabeza.
Ya veo.
Creía que la parte gruesa era la cabeza.
¿Por qué la parte delgada sería la cabeza?
Pues, ¿no te parece una especie de concha?
¿Por qué piensas que es la gruesa, Kona-chan?
Porque...
¿Se parece a una oruga?
¿A una oruga?
Bueno, si lo piensas bien,
queda mejor como una concha.
Oye...
Pueden quitarle la parte delgada
y mojarla en el chocolate de la parte gruesa.
Ya entendí.
Bien pensado, Miyuki-san.
Eres muy inteligente.
Claro que no.
Cada uno come a su modo, así que...
¿Cómo comes los profiteroles?
Profiteroles, ¿eh?
Bueno...
Empiezo partiéndolo por la mitad,
le quito la tapa y lo mojo
en la crema de la parte de abajo.
Y finalmente me como la parte de abajo.
Así no me preocupo de que se salga la crema
y puedo comer la crema
y el hojaldre en partes iguales.
¿Y esos que tienen natilla y nata montada?
¿Cómo los comes?
¿Los mezclas?
No.
No haría algo así.
¿Tú como los mezclas?
Solo pregunto.
¿Cuándo te comes la fresa del pastel de fresas o la castaña del Mont Blanc?
Pues...
También hay crema entre el bizcocho del pastel.
Intento comer las fresas, la crema
y el bizcocho en cantidades iguales.
No tengo un momento
determinado para comer la fresa.
Muy bien pensado.
Yo siempre dejo la fresa para el final.
Pero a veces estoy demasiado llena
y termino no comiéndola,
o alguien de mi familia se la come.
Tienes que comer tu comida favorita al principio.
Nunca he visto que le quiten
la comida a mi hermana.
Así es Kagami.
Nunca baja la guardia.
¿Puedes comerte una paleta sin
que se te caiga el último trozo?
¿Sin que se caiga?
Si no tienes cuidado...
se cae la última mitad, ¿no?
¿Cómo lo haces tú, Kona-chan?
La chupo hasta el final.
Puedes girarla mientras la comes.
Buena idea.
No me gustan los helados de cono.
¿Por qué?
No me gusta quedarme solo con el cono al final.
Cierto.
Siempre te queda un poco de cono al final.
Yo siempre intento empujar hacia abajo al comer.
¿Cómo empujas un helado?
Lo empujo mientras lo como.
¿A empujones?
Yuki-chan, te gusta que todo
esté balanceado, ¿verdad?
Así es.
¿Y cómo te comes el curry?
¿Mezclas la salsa con el arroz?
No.
No los mezclo, pero me gusta que me quede una cantidad igual.
Yo sí los mezclo.
¿Y tú, Kona-chan?
Depende del tipo de curry.
Los suelo mezclar cuando
tienen salsa inglesa o huevo encima.
¿Salsa inglesa en el curry?
Sabe bien.
¿Le pones salsa inglesa a los huevos fritos?
No, les pongo salsa de soya.
Yo les pongo mayonesa.
¿A los huevos fritos? ¿No a los cocidos?
Verás, la mayonesa combina bien con casi todos los platos con huevo.
¿Se la pones también al curry?
Sí, al arroz blanco.
Va bien con el caldo dulce y los platos de pollo y huevo secundarios.
Sabes que de la gallina salen
los huevos y la carne, ¿no?
Así que le pongo mayonesa, que está hecha de huevos,
y lo llamo "plato familiar".
Y también...
Antes odiaba el natto,
pero ahora lo puedo comer si le pongo mayonesa.
Que asco, no me lo imagino.
Pero lo más delicioso debe de ser
huevos cocidos con mayonesa.
En mi casa, hasta los huevos fritos están blandos.
Así le gustan a mi papá.
Le gusta chupar la yema.
Y si lo cocinas demasiado, no podrá chuparla.
¿Y qué hay del Yakitori?
¿Qué tiene?
¿Lo comes en el palo
o coges la carne con los palillos?
Veamos...
Si estoy comiendo toda
la brocheta sola, lo dejo en el palo.
Pero cuando hay gente, separo la carne.
Sí, sí.
¿No es incómodo cuando solo queda solo uno?
Sí, es difícil tomar el último pedazo.
Y si nadie se lo come,
pasa el tiempo, se reseca,
forma un aspecto poco apetitoso
y nadie se lo quiere comer.
Pero, si el camarero quiere
llevárselo, dices: "aún no hemos terminado".
Pero a veces nos vamos y no nos lo comemos.
Qué desperdicio.
Me da pena...
Y con el Yakiniku, me da pena la carne que se quede pegada en la parrilla.
Tienes que comer mientras hablas,
así que estás muy ocupada.
Y es peor con la lengua de res
con cebolla porque se cocina rápido.
Tienes razón.
Con voltearla una sola vez ya está lista.
¿La volteas?
¿La lengua salada?
La lengua salada no se voltea.
¿En serio?
Si la volteas, la cebolla se caerá a la parrilla.
Tienes razón.
No es necesario voltearla, solo asas
un lado y el calor se distribuye en la carne.
Entiendo.
Lo haré así a partir de ahora.
Que no se te ocurra darle la vuelta.
¿De verdad?
Por cierto, ¿la cabeza del cono de chocolate es la parte delgada o la gruesa?
Un chico supermalo.
Últimamente están habiendo
varios casos de secuestros.
Chicos que obligan a chicas a que los llamen "amos" y cosas así.
No es porque sean malas personas,
es porque juegan demasiados
juegos eróticos y de citas.
Es un escenario muy normal ahí.
¡Estás hablando de ti misma!
No, espera.
¿Y tú cómo sabes de qué tratan esos juegos?
Responde, señorita de segundo año.
Tus notas siempre son buenas.
¿Sí?
Miyuki-san, ¿tienes algún defecto?
Me da vergüenza decirlo,
pero a veces pienso demasiado
las cosas o me distraigo.
Me he cortado mi dedo con un pelador.
¡Auch!
Me tropiezo sola al correr y me caigo.
Y a veces se atracan mis bolsos en
las puertas de los trenes.
Miyuki-san.
Eso no son defectos,
a eso se le llaman "puntos moe".
¿Moe?
Torpeza adorable.
¿En qué estaba pensando Kona-chan?
Miyuki-san, eres atractiva,
¿por qué usas lentes?
Solo le gustarás a ciertas personas.
¿A ciertas personas?
Dejando de lado la popularidad...
¿Por qué no usas lentes de contacto?
Leí que los lentes empeoran la vista.
Pues...
Me da verguenza decir esto a mi edad, pero...
¡Me dan miedo los lentes de contacto!
O siendo más específica,
de ponerme cosas en los ojos.
Ni siquiera abro los ojos bajo el agua.
¡Diablos!
¡Es tan linda!
Debe de ser nato.
¿Esa no es Miyuki-san?
¿Habrá venido para que la examinen?
¿Para tener lentes de contacto?
Puede que Miyuki-san esté bien así por siempre.
Eso debió doler...
Es un hito de la evolución.
¿Kagami-san está en casa resfriada?
Sí, y parece que no tiene gripe.
Yo soy tonta, así que no tengo que preocuparme sobre la gripe y eso.
Escuché eso sobre los resfriados...
Pero, ¿también funciona con la gripe?
¿El resfrío y la gripe son distintos?
Pensaba que la gripe era un súper resfrío.
Creo que es diferente...
Pero ya no estoy segura.
¿La diferencia entre gripe y resfrío?
Bueno...
La gripe es viral y tiene síntomas generales como fiebre y dolores,
y pueden haber complicaciones.
Mientras que el resfrío
da inflamación y mucosidad,
y la fiebre que te da no es tan elevada.
Y los síntomas específicos son diferentes.
Así que...
Son enfermedades distintas.
Ya veo...
Pero...
Bueno, son tan similares que podrías decir que la gripe es como una versión optimizada.
¡Ya entendí!
Kona-chan.
¿Por qué estás tan seria?
Por nada.
Solo estaba pensando en
la conversación de esta mañana.
¿Sobre la gripe y el resfrío?
Tsukasa, no negaste
cuando dije que soy tonta.
¡No!
¡No te quise hacer sentir así!
Konata-chan.
Bienvenida.
Vino a visitar a mi hermana.
Ay, gracias por venir hasta aquí.
No es nada.
Disculpa...
Kagami se ve bonita cuando duerme.
¿Qué pasa?
¿Qué haces aquí?
¡Despertó! ¡Despertó!
¡Fuera!
¿Me visitas?
¿Tú?
¿Para verme a mí?
Así es.
Pero no quiero contagiarte.
Igual gracias por venir.
Qué felicidad.
¿Se preocupa por mí...
o es por el nuevo virus que hay?
Pensaba que solo
le importaban los juegos y el anime.
Estoy conmovida.
Bueno...
Quiero copiar la tarea que
nos dieron el otro día.
Y pude ver tu carita mientras dormías, así que no te preocupes.
¡Fuera!
¡Kagami!
¡Miyuki-chan vino a verte!
¡Ya!
Con permiso.
Siento molestarte en tu día libre.
¿Está bien que te levantes?
Te traje un regalo.
Gracias.
Ya estoy mejor.
Tomé una medicina y me bajó la fiebre.
Toma.
¡Flores y frutas! ¡Muchas gracias!
Siéntate.
Muchas gracias.
Quise venir antes con Izumi-san y las demás,
pero no tuve tiempo ayer.
No importa.
Traje algunos materiales del consejo escolar.
¡Gracias!
Míralas, pero no te canses demasiado,
no te vayas a poner peor...
Y también los presupuestos para cada club.
¿Y qué cosa más...?
Si no te sientes bien, me iré a casa.
¡Así es como debería ser una visita!
¿Pasó algo?
Pues, Konata vino ayer...
Y estaba como, cielos...
¿Quizá así es como Izumi-san cuida de ti?
Lo de la tarea puede que haya sido
un intento de chiste para animarte.
Y lo de tu cara dormida quizá fue
porque no quiso hacer ruido.
¿Es que esta chica es una santa?
Eso nunca se me hubiese ocurrido.
Ahora que lo pienso...
¿Tsukasa-san salió?
Buenos días.
Hermana, ¿te sientes mejor?
Como puedes ver,
ella está peor que la que está enferma.
No soy así todas las mañanas...
Es que aún no me he adaptado a
los cambios de horario...
Y un poco tarde, pero bienvenida.
Te entiendo.
Últimamente también me cuesta despertarme.
A mí también.
Ando muy dormilona estos días.
Así es.
Y hoy hace mucho calor.
Sip.
No puedes evitarlo.
Nuestro último día libre también fue cálido.
Cuando me desperté ya estaba anocheciendo.
Pasé casi todo el día durmiendo.
Es mejor descansar cuando puedes.
Al final pasé todo el día en pijama.
Igual que hoy.
¿Lo que llevas puesto es tu pijama?
Así es.
¡Qué linda!
¡No parece una pijama!
¿De verdad?
¿No importa si lo llevo puesto?
No, creo que podrías salir así.
¿Podría ir a la tienda con esto?
¡Es un ciclo sin fín de tonterías!
A nadie le importaría.
Ha subido un poco...
No.
No es eso.
El brasier que llevo tiene soporte y relleno.
es por eso que peso más.
Tiene que ser eso.
Me pregunto cuántos gramos más son.
Si le resto eso...
Este es mi fin...
Metí la pata.
Olvidé que hoy era la consulta...
y me puse ropa interior con muñequitos.
¡Qué vergüenza!
No he crecido nada...
¡Maldición!
¿Por qué eres la única feliz?
Hola.
Llegué.
Ah, hermana.
Solo pensaba...
Kagami, pasas mucho tiempo aquí.
¿No tienes amigas en tu clase?
No pienses que soy como tú.
¿Quieres discutir conmigo?
Pensaba que tus compañeras
te evitaban o algo así.
Preocúpate menos por mí
y más en tu falta de vida social.
No te preocupes por eso.
Creas o no, tengo como cien amigos.
Soy muy buena relacionándome en eventos sociales.
Voy a una reunión distinta cada noche.
Junto a mis aliados, intentamos recuperar la luz robada de los cristales
para salvar al mundo de la perdición y a la princesa.
¡Estás hablando de un juego!
Hace tiempo no veo a ese tipo...
¿A quién?
Probablemente está hablando
de uno de sus amigos gamers.
Juega como todo un guerrero.
Se fue a algún lugar con muchos monstruos
a entrenar, y no sé nada de él desde entonces.
Escuché que estaba escondido en las alcantarillas.
Me pregunto si está bien.
Vive como un ermitaño,
estamos preocupados.
¿Un ermitaño en un juego?
No sé todos los detalles,
pero su cuenta muestra que
ha estado en línea todo este tiempo.
¡Es un ermitaño en la vida real y en el juego!
Bueno, es el mismo en ambos casos.
Cierto...
Tsukasa, ¿cómo fue que conociste a Konata?
A Tsukasa la iba a raptar
un extranjero grande y sospechoso...
¡Pero yo intervine justo a tiempo!
¡Usé mis mejores golpes: el puñetazo furioso y la patada huracán!
Y finalmente la rescaté.
¿Por qué siempre terminamos hablando de juegos?
Bueno, eso es lo que pasa cuando te
encuentras con un luchador experimentado.
No sé si fue bueno que hayas recurrido a la violencia tan rápido, pero hiciste bien.
El extranjero en realidad estaba perdido y me estaba preguntando algo,
pero no lo entendía bien
y luego apareció Kona-chan...
¡Oye!
¡Lo que hiciste estuvo mal!
¿Por qué te ves tan orgullosa de eso?
Finalmente, llegó ese momento del año.
¿Va a pasar algo?
No.
Empezó la temporada de béisbol.
Kona-chan, ¿no te gusta ver deportes?
Eres muy atlética,
pensé que te gustaban.
Cuando un partido se alarga,
no se graban mis animes de la noche correctamente
y a veces incluso cancelan la emisión.
Es horrible cuando
te pierdes algo que te gusta.
Kagami, ¿cuándo te comes
la fresa del pastel de fresas?
¿Por qué?
Me preguntaba si eres de las
que deja lo mejor para el final.
Usualmente me como lo que me gusta al final,
pero, con las fresas, depende.
¿Y cocinas ambos lados de la lengua con cebolla?
¿La lengua con cebolla?
Se cocina rápido de todas maneras,
pero por los dos lados se cocina más rápido.
No puedes.
Las cebollas se caen.
¡Se deben poner encima después
de que la carne está lista!
Pero las cebollas no se cocinarían.
Pero, ¿las cebollas no son un condimento?
No lo estás entendiendo...
Bueno...
Quizá ambas formas son correctas.
¿Cuál extremo del cono
de chocolate es la cabeza?
¿El grueso?
Pensamos igual.
¿En serio?
Entonces, ¿de qué lado lo comes?
¿No partes el extremo delgado
y lo mojas en el chocolate?
¿Tienes más amigas aparte de nosotras?
Tenía una amiga cercana
cuando estaba en primaria.
Así que tuviste una.
Hace tiempo que no hablamos.
Me pregunto que será de su vida...
Escribió en el libro de graduación
que su sueño era ser maga...
¿Entonces era como tú?
¡Lucky días!
¡Ya es hora del Lucky Channel!
¡Ahora en televisión!
¡Bien!
¡Hola a los que me ven por primera vez!
Seré su presentadora, Kogami Akira.
Me llamo Shiraishi.
¿Y este?
¡Bromita!
Esta persona será mi asistente desde ahora.
¡Shiraishi Minoru-san!
Seré el asistente de Akirama-sama.
Soy Shiraishi Minoru.
Un placer.
¿Eh?
Shiraishi-san, estás un poco tenso.
Vamos.
¡Finalmente estás en TV!
¡Alócate!
¡Solo bromeo!
Disculpa, no estoy acostumbrado.
¡Bien!
Sé que es muy pronto,
¡pero ya tenemos cartas de
bienvenida de varios televidentes!
Sí.
Esta es de Berryz Lover desde Osaka.
"Felicitaciones por el debut
de Lucky Channel en televisión".
¡Gracias!
"Además, tengo una pregunta para Akira-san.
Eres mundialmente famosa por ser una idol.
¿Cuánto dinero gana una idol, exactamente?
Por favor, hazmelo saber".
¿Que cuánto gano?
Una pregunta bastante personal.
Sí...
¿De qué sirve preguntarme eso?
¿Akira-sama?
Bueno, si quieres saberlo, te lo diré.
La verdad es que depende.
Algunos eventos no pagan bien,
y luego tienes a tu agencia.
Sigo en un salario fijo,
así que no sé cuánto
me deducen de las ganancias.
Además, trabajo en esto desde los tres años,
así que les depositan todo el dinero a mis padres.
Solo me dan una pequeña mesada.
Y vaya que es pequeña.
Ahora que lo pienso, mamá ha
comprado muchos bolsos caros hace poco.
¿Los estará pagando con mi dinero?
¡Tiene que ser una broma!
¿Se supone que soy la Cenicienta?
Espera...
¡Solo porque papá no te envía la pensión...
¡Espera!
no significa que tienes
que aprovecharte de mi!
¡Demasiados detalles!
¡Ay, no!
¡Ya es hora de decir adiós!
Akira está triste.
Así que,
envíen sus preguntas, opiniones y halagos sobre mí y el programa, por favor.
¡Di algo tú también, Shiraishi-san!
Espero que vean nuestro próximo episodio.
¡Adiosito!
Ah, cierto.
¿En serio vas a salir en el programa?
¿Quién te dijo eso?
Hace tiempo que no vamos a
un karaoke las cuatro juntas.
No suelo venir a estos sitios.
Vamos, vamos.
¡Solo tenemos dos horas, empiecen a cantar!
No tienes que apurarnos.
Aún tenemos tiempo.
Esto es emocionante.
Es divertido.
Se siente bien poder cantar.
¿Eh?
¿Y el catálogo?
¿Catálogo?
El catálogo.
El catálogo, ¿no?
Ya sabes, la cosa con todas
las canciones disponibles.
¿Esta cosa?
Sí.
¡Entonces yo empiezo!
¡Qué rápido!
¡Y ya ha puesto tres canciones!
Sería un desperdicio no usar toda la lista.
¿Cuál es esa canción?
¡Space Ironmen Kyodain!
¡Tienes que empezar con esa!
Nunca la escuché.
¡Vamos, Kona-chan!
¡Konata!
¡Eres muy ruidosa!
¡Bájale el volumen!
¿Por qué conoces esta canción?
En el siguiente episodio de Lucky Star...
Soy Konata.
Tengo sueño...
¿Por qué siempre tengo sueño
después de haber dormido
tanto el día anterior?
¿Eso no hace que dormir
bastante pierda el sentido?
Siguiente episodio:
Esfuerzo y resultado.
¡Espéralo con ansias!